आप यहाँ हैं। आप यहाँ हैं।
ली, तुम यहाँ दोबारा क्यों आए हो?
क्या संयोग है!
मैं हमेशा शियाओ झेंग के पास ही क्यों आता हूँ?
सब लोग
हम सब यहाँ हैं।
आइए मिलकर काम करें
चलो एक साथ हो जाओ।
लेकिन
आप ठीक नहीं लग रहे हैं।
चलिए बैठते हैं और बात करते हैं।
झेंग, मैं सीधे मुद्दे पर आता हूँ।
हुआकाई हॉल सबसे अच्छा है
चांगआन में।
यह व्यवसाय लगातार बढ़ता जा रहा है।
मैंने आपसे पहले भी कई बार बात की है।
लेकिन आपने मना कर दिया।
आपने मुझे कारण क्यों नहीं बताया?
मैं आपसे आखिरी बार पूछ रहा हूँ।
वाणिज्य मंडल क्या शर्त पेश करेगा?
वाणिज्य मंडल के साथ सहयोग करने के लिए?
आप बहुत सीधे तरीके से पूछ रहे हैं।
मुझे नहीं पता कि मैं और क्या कर सकता हूँ।
आप इसे स्पष्ट क्यों नहीं करते?
मुझे इसके बारे में सोचने दें।
तलाश करना बंद करो।
जिओ झेंग.
क्या आपने भाषा का प्रबंध कर लिया है?
लगभग।
"नफरत को अलग करो" का अर्थ है "नाराजगी को अलग करो"।
आपने अभी जो कहा
इसमें एक बहुत बड़ी तार्किक समस्या है।
हुआकाई हॉल अब
पूरे चांगआन का नेता।
आपको चैंबर ऑफ कॉमर्स की मदद की आवश्यकता क्यों है?
मैं आपके व्यवसाय को और अधिक बढ़ाने में आपकी मदद कर सकता हूँ।
और अपने व्यवसाय को संपूर्ण टैंग बना दें।
अगर आप व्यापार करना चाहते हैं, तो आपको जलमार्ग अपनाना होगा।
लेकिन जलमार्ग का मालिक
वह हमारा शेयरधारक है।
जो लोग पैसा कमाते हैं
करों की चिंता मत करो।
मैं अदालत से अनुरोध कर सकता हूँ
आपके लिए एक बेहतर कराधान नीति।
करों
इसे लोगों को दें और लोगों के लिए इसका उपयोग करें।
हमें एक-एक पैसा चुकाना होगा।
अलावा,
राजकोष के कमजोर होने का समय आ गया है।
अब हमारे योगदान देने का समय आ गया है।
सही।
ख़ूब कहा है।
हाँ।
चैंबर ऑफ कॉमर्स अभी आपको कुछ नहीं दे सकता।
लेकिन एक बात मुझे समझ नहीं आती।
जो लोग आपसे दोस्ती करते हैं, वे सब क्यों?
यहां तक ​​कि वे लोग भी जो आपके दुश्मन थे
आपके साथ काम किया।
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो आपके साथ काम करने को तैयार है।
नहीं।
मैंने इसके लिए कई ठोस कारण बताए हैं।
लेकिन मैं आपको मना नहीं सका।
मुझे इससे भी अधिक क्रूर बात कहनी होगी।
क्योंकि उनका मेरे साथ एक सरल रिश्ता है।
हम दोस्त हैं।
परन्तु आप...
मेरी तरह।
मैंने तुम्हें अपने दिल से जाने दिया है।
नहीं।
आप नहीं कर सकते।
मैं तुम्हें जाने दे सकता हूँ।
आपको सचमुच इसकी जरूरत नहीं है।
खैर, शायद मैंने अभी तक ऐसा नहीं किया है।
लेकिन मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा।
चलो इसके बारे में बात करें
जब आप इसे बना लें।
क्या यही एकमात्र कारण है?
यदि आप चाहते हैं
आप बस हमारे साथ व्यापार करना चाहते हैं,
हम आपका हर हाल में स्वागत करते हैं।
लेकिन आप अपने लिए कुछ नहीं कर रहे हैं।
अपने लिए नहीं।
आप चैंबर ऑफ कॉमर्स के पीछे लॉर्ड वू के लिए काम कर रहे हैं।
लॉर्ड वू ने क्या किया
यह अच्छी बात नहीं है।
हम बुराई की मदद नहीं करना चाहते।
भगवान वू ने मुझसे वादा किया है
उसे वापस चांगआन ले जाने के लिए।
क्या स्थिति है?
वह,
तुम पीले दिख रहे हो
तुम बिल्कुल भी अच्छे नहीं दिख रहे हो।
मैं अनुमान लगा सकता हूँ
हालांकि आपने चारों वरिष्ठों का पदभार ग्रहण कर लिया है,
आपका जीवन अच्छा नहीं चलना चाहिए।
मास्टर यी के निधन से पहले,
मैं उसके साथ था।
मैंने इसे स्पष्ट रूप से सुना।
उसने कहा कि वे चारों
लॉर्ड वू के अधीन काम करने के लिए।
ऐसा इसलिए है क्योंकि एल्डर यी
और बाकी तीन बुजुर्ग निर्दयी हैं।
तुम मगर हो
एक साधारण व्यक्ति।
आप कुछ भी बुरा नहीं कर सकते।
इस दुनिया में,
हर कोई बुरा इंसान नहीं हो सकता।
हर कोई अच्छा इंसान नहीं हो सकता।
भले ही मैं भगवान वू के सामने आत्मसमर्पण कर दूं,
मुझे यह पसंद नहीं है।
लेकिन जब मैं उसके बारे में सोचता हूँ,
मुझे इसे सहना पड़ा।
मैं केवल आज्ञाकारी होने का दिखावा कर सकता हूँ।
अब लॉर्ड वू की केवल एक ही शर्त है।
हुआकाई हॉल को किराए पर देना है
चैंबर ऑफ कॉमर्स का विरोध करना बंद करें।
वह,
अब लॉर्ड वू ने प्रस्ताव रखा
चैंबर ऑफ कॉमर्स में शामिल होने के लिए।
यदि तुम्हे स्वीकार हो,
उसकी हालत धीरे-धीरे और खराब होती जाएगी।
और अन्य साइज़ के लिए पूछें।
वह तुम्हारी माँ को पकड़े हुए है।
आपके पास हार मानने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
अंततः,
दूसरों की तरह तुम भी उसके लिए दोष अपने ऊपर ले लोगे।
और एक दयनीय मौत मरेंगे।
अगर मैं लॉर्ड वू को छोड़ दूं,
मैं और कहाँ जा सकता हूँ?
मास्टर यी सही हैं।
जब तक आप सोचते हैं
अगर आपको लगता है कि यह फायदेमंद है,
पीछे मुड़कर मत देखो।
भले ही
लॉर्ड वू ने मुझे मार डाला।
यह इसके लायक है
यह इसके लायक है।
वह।
तुम क्या कर रहे हो? तुम क्या कर रहे हो?
आप लोग...
हालाँकि ली
अध्यक्ष रहे हैं
इतने वर्षों से।
समझदार लगता है,
लेकिन वास्तव में,
वह बहुत भोला है।
उसने इस दुनिया में सोचा,
जब तक आप भुगतान कर देते हैं,
मुझे लगा कि यह या तो काला होगा या सफेद।
इन सभी वर्षों में,
उसे अब भी समझ नहीं आया
इस दुनिया में मानव हृदय
मामला जितना वह सोचता है उससे कहीं अधिक जटिल है।
इसके अलावा हम और क्या कर सकते हैं
उसे वापस खींच लाने के लिए?
मौका ढूंढो।
उसे वापस खींचने के लिए।
अन्यथा,
बहुत देर हो जाएगी
तब बहुत देर हो जाएगी।
आप ठीक कह रहे हैं।
यह सरल है
यह अभी भी बहुत सरल है।
मैं रक्षा करूँगा
और आप।
ज़रा सोचिए
मुझे कैसे पालें-पोसें।
हमारा
हमारी नवीनतम योजना को आधिकारिक तौर पर लॉन्च किया जा सकता है।
चलो भी।
सबसे पहले, चलिए एक टोस्ट करते हैं। ठीक है।
सभी व्यापारियों का अपना-अपना तरीका होता है।
चांगआन अब समृद्ध है।
हमारे चैंबर ऑफ कॉमर्स ने इस बारे में ध्यानपूर्वक विचार किया है।
और चयन करने का निर्णय लिया
चांगआन में
और सभी व्यवसायों के लिए एक उदाहरण स्थापित करें।
व्यापार के लिए पहली पसंद।
कृपया अपने नाम सुझाएं।
वे व्यापारी जिन्हें सीओसी की उपाधि प्राप्त होती है
अदालत में पेश होगा
और महामहिम की कृपा का आनंद लें।
और चैंबर ऑफ कॉमर्स के प्रतिनिधि आपसे व्यक्तिगत रूप से मुलाकात करेंगे।
और प्रमाणन के लिए पट्टिका लगा दी।
अच्छी खबर।
खुशखबरी। खुशखबरी।
मो की चावल की दुकान
और व्यापारियों को अनुमति देता है
हर महीने दस दान उत्तम चावल।
लू की चावल की दुकान
मैंने खुद को ही नामांकित किया। हालाँकि मैंने कोई पैसा नहीं दिया।
लेकिन यह गंगनम में सौ मीटर जमीन है।
इस प्रकार से,
लू की चावल की दुकान को दें
लू की चावल की दुकान पर।
जियांगनान की भूमि
इसे हर साल बदला जा सकता है।
वे चेन और मो परिवार से कहीं अधिक हैं।
अगला, कोयले की दुकान।
ल्यू की कोयले की दुकान।
मैंने 2,000 ताएल चांदी की सिफारिश की।
वू की सौ साल पुरानी कोयले की दुकान
पांच हजार चांदी के सिक्के।
और वादा किया
कोयले
महामहिम के लिए प्रतिवर्ष।
अधिक।
लॉर्ड वू के लिए।
यह सचमुच एक सदी पुरानी दुकान है।
आप एक समझदार व्यक्ति हैं।
अलगाव और नफरत।
आप हम सब में सबसे समझदार हैं।
धोखे में मत पड़ो
उन लोगों द्वारा।
मैं आपकी शिक्षाओं को याद रखूंगा।
चैंबर ऑफ कॉमर्स ने इसे उद्योग का एक मूर्खतापूर्ण उदाहरण प्रमाणित किया है।
भगवान वू का यही तरीका है
लॉर्ड वू द्वारा।
उपाधियों वाले सभी व्यापारी
उन्हें भारी धनराशि प्राप्त हुई।
लॉर्ड वू को।
वाणिज्य मंडल
चांदी का उपयोग करने वाले व्यापारियों को एक पट्टिका प्रदान की गई।
साथ ही, चांदी का इस्तेमाल न करने वाले व्यापारियों को दबाया गया।
और उन्हें व्यापार करने से रोकें।
और उन व्यापारियों को जिन्होंने सीओसी की उपाधि प्राप्त की है
कीमत बढ़ाने के लिए।
दस दिनों से भी कम समय में,
कीमत तीन गुना बढ़ गई है। कीमत में वृद्धि हुई है।
वाणिज्य मंडल
आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
क्या अन्य व्यापारियों को कारोबार करने देना चाहिए?
और इसे हर जगह फैला दो।
चेन राइस शॉप का चावल
ये सब खोखले चावल हैं।
हालांकि कीमत कम है,
लेकिन कीमत मेल नहीं खाती।
यह पैसों की बर्बादी है।
अफवाह है कि
हू की तेल की दुकान से तेल
यह तेल उन सूअरों से प्राप्त होता है जिन्हें प्लेग हो सकता है।
इससे तुम्हारी मौत हो जाएगी।
आप अतिशयोक्ति कर रहे हैं।
सीओसी के नाम के लिए,
हर दुकान की देखभाल करनी पड़ती है।
अब कई दुकानें
पूरी तरह घाटे में हैं।
हमारे पास पैसे नहीं हैं
अफवाह को रोकने के लिए।
इसके अलावा, चैंबर ऑफ कॉमर्स ने कई संस्थाओं से संपर्क किया।
यदि अब कोई विरोध करता है,
यह एक करारी हार होगी।
कुछ ही दिनों में,
कई व्यापारी अब ऐसा नहीं कर सकते।
वे सभी कार्प एलायंस में आए।
अनुबंध का नवीनीकरण न करने के बारे में बात करने के लिए।
कपड़ों की दुकान में आपूर्तिकर्ता
चैंबर ऑफ कॉमर्स ने उसकी पिटाई की।
हाल ही में वे कीमत बढ़ाने की कोशिश कर रहे हैं।
यह एक मामूली बदलाव है।
सभी को मुश्किलों का सामना करना पड़ रहा है।
झेंग,
आप एक समझदार व्यवसायी हैं।
क्या राय बदलने का कोई तरीका है?
और क्या हम विवेक के सौदागरों का समर्थन करें?
हां यह है।
लेकिन मुझे अपने प्रतिद्वंदी से पूछना होगा
मुझे अपनी प्रेम प्रतिद्वंदी से पूछना होगा
यांग देबियाओ.
वह सरल है।
आप इसे बाद में कर सकते हैं।
यांग देबियाओ को ढूंढो और कुछ करो।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे बता देना।
पूर्वी और पश्चिमी बाज़ार में जाएँ
और 100 भाग खरीदें
सभी दुकानों से।
ठीक है।
प्रत्येक के लिए सौ रुपये।
आपने इतनी सारी चीजें क्यों खरीदीं?
यह पैसों की बर्बादी है।
जी हाँ, ज़ियाओ झेंग।
आपने भाई जू को मिस यांग को ढूंढने जाने दिया।
वह नहीं।
प्रत्येक की 100 प्रतियां लें।
मैं थक गया हूँ।
इस तरह से बदला नहीं लिया जा सकता।
यह उचित नहीं है।
मुझे पता है।
क्या मैं इतनी तुच्छ दिखती हूँ?
मेरा इरादा उसके लिए मुश्किलें पैदा करने का नहीं था।
बस मेरी बात सुनो।
बहुत बढ़िया!
वाह वाह।
उस मामले में,
आपको व्यक्तिगत रूप से जाने की आवश्यकता नहीं है।
लकी कार्प एलायंस में मेरे कई भाई हैं।
मैं अपका निपटान हूँ।
जी जी महाराज। जी जी महाराज।
नमस्कार, मैडम जू, लॉर्ड जू।
यह आपके लिए एक निःशुल्क नमूना है।
इसका इस्तेमाल करने के बाद,
हम फ्रेम मास्टर को वास्तविक प्रतिक्रिया देंगे।
हम व्यक्तिगत रूप से आएंगे
अपनी भावनाओं को व्यक्त करने के लिए।
मैं आपको बता दूँ।
मैंनें इस्तेमाल किया
मैंने इसे पहले भी इस्तेमाल किया है।
प्रदूषण को दूर करना एक नाजुक काम है।
इससे आपके हाथ को चोट नहीं लगती।
यह चैंबर ऑफ कॉमर्स द्वारा प्रमाणित मेंग साबुन जैसा नहीं है।
यह महंगा और बेकार है।
यह बिल्कुल भी साफ नहीं है
पैकेजिंग इससे बेहतर है
कुछ नहीं।
आप ठीक कह रहे हैं।
यह सही है।
चैंबर ऑफ कॉमर्स ने हेंग जी के सिरके की गुणवत्ता की पुष्टि की।
यह पानी की तरह बेस्वाद है।
मैंने खट्टी बेर की मछली बनाई
यह उबली हुई मछली है।
होउ का सिरका सबसे अच्छा सिरका है।
घर पर एक बर्तन सिरका उड़ेलने से आपको आधे साल तक खट्टी आदत हो जाएगी।
अतिशयोक्ति न करें।
यह आधे साल तक खट्टा रह सकता है।
सही है? हाँ।
तुम्हें पता है क्या?
हमें बताएं कि आप कैसा महसूस करते हैं।
कृपया हमें बताएं।
ठीक है।
यह लड़ाई देश और जनता के लिए है।
तांग के व्यापार के लिए
हमारे देश की समृद्धि के लिए।
धन्यवाद, विद्यार्थियों।
दे बियाओ से लड़ने के लिए।
हम, तांग वंश के विद्वान, अपनी पूरी कोशिश करेंगे।
देखना।
यह क्या है?
इसका उपयोग अनुवर्ती प्रचार के लिए किया जाता है।
और जनमत के आंकड़े।
लेकिन हमें और लोगों की जरूरत है।
मुझे बताओ।
आइए इसे साथ मिलकर आजमाते हैं।
प्रिय ग्रामीणों,
यह सांख्यिकी सूची है
चांगआन के सभी लोगों में से।
तीन दिन और तीन रातों के बाद,
हम आज आखिरकार इसकी घोषणा कर सकते हैं।
प्रतिष्ठा सूची में शामिल हैं
सभी प्रकार के उत्पाद
और सभी व्यापारी।
चाहे चैंबर ऑफ कॉमर्स इसे मंजूरी दे या न दे,
सबके साथ समान व्यवहार किया जाएगा।
और चांगआन के लोगों द्वारा इसका मूल्यांकन किया जाएगा।
यह अच्छा है।
सब लोग,
राष्ट्रीय शिक्षा ब्यूरो के छात्र
गुणवत्ता और सेवा के मामले में।
पांच उच्चतम स्कोर है।
शून्य सबसे कम स्कोर है।
उच्चतम स्कोर
एक ईमानदार व्यापारी जो प्रतिष्ठा की सिफारिश करता है।
अच्छा ऐसा है।
बात ये है।
चावल के ऊपर सु'स मी'स रखे हुए हैं।
4.9 अंक, पूर्ण कण।
यह सस्ता है।
लू की चावल की दुकान ब्लैकलिस्ट में शामिल है।
0.7. चेन एमआई कोंगक्सिन।
इसकी कीमत बहुत बुरी है।
परिवर्तन।
इस सूची में चेन विनेगर की प्रतिष्ठा का जिक्र है।
हेंगशी सिरका।
4.7. खट्टा लेकिन कड़वा नहीं।
मीठा और सुगंधित।
होउ की ईर्ष्यालु दुकान ब्लैकलिस्ट में शामिल है।
0.7. पानी की तरह उबाऊ।
थोड़ा पानी पी लें।
नज़र रखना।
प्रतिष्ठा सूची हर महीने की 15 तारीख को अपडेट की जाती है।
सुबह के ढोल
शाही शिक्षा ब्यूरो के छात्र
गाड़ी चलाने के तरीके में
और इसे शहर में समान रूप से फैला दें
ताकि आप सस्ते उत्पाद खरीद सकें।
हमारा लक्ष्य है
लोगों को अधिक पैसा खर्च करने से रोकना।
ठीक है।
लाल और काली सूची।
इधर देखो।
इसे यांग्स बैम्बू चैंबर ऑफ कॉमर्स द्वारा प्रमाणित किया गया है।
महोदय, आइए और कुछ किताबें पढ़िए।
चलो भी
आओ और किताब पढ़ो
इसे कहते हैं
यांग के बांस के हथियार पर एक नजर डालें।
इसे चैंबर ऑफ कॉमर्स द्वारा प्रमाणित किया गया है।
वूज़ बीफ़ द्वारा अनुशंसित।
चलो खाते हैं।
चल दर।
जाना।
यहाँ।
श्री बैंग,
प्रतिष्ठा सूची।
हमने बहुत अधिक कीमत चुकाई।
चैंबर ऑफ कॉमर्स ने हमसे वादा किया था
हमें अमीर बनाने के लिए।
हाँ।
हुआ शियाओ झेंग हमारे खिलाफ रहा है।
वह प्यार में कैसे पड़ सकती थी?
वह कई बार उसके हाथों में रह चुकी है।
हाँ।
यह यहाँ है।
सही
वह ऐसा नहीं कर सकती।
अन्यथा, सभी लोग...
यह सही है।
हम अब और नहीं जी सकते।
मुझे बताओ।
आपको हमारे लिए खड़ा होना होगा।
काय करते?
व्यापारी
चैंबर ऑफ कॉमर्स का लाभ उठाया
और उन्हें शाही कृपा प्राप्त हुई।
लेकिन वह अपना कारोबार ठीक से नहीं करता।
उसने कुछ गंदी चालें चलीं।
परेशानी पैदा करना।
आपकी हिम्मत कैसे हुई चैंबर ऑफ कॉमर्स से न्याय मांगने की?
मेरे नाथ।
काय करते?
शाही प्रशासन में वे विद्वान
ये सभी कुलीन और प्रतिष्ठित परिवारों से हैं।
कोर्ट
उन्हें अपने पक्ष में करना होगा।
मैं उन्हें नाराज करने का जोखिम नहीं उठा सकता।
हुआ जियाओची की प्रतिष्ठा
व्यापारियों के कुटिल शौक से ग्रसित हो गया है।
क्यों न हम भी इसमें शामिल हो जाएं?
और उन्हें लाभ दें?
उन्हें अपने पक्ष में करने के लिए।
हुआ जियाओझेंग
हम केवल उनके प्रचार में मदद कर सकते हैं
लाभ
सरकार की ओर से
सरकार की ओर से।
आप तर्क करने में वाकई बहुत अच्छे हैं।
प्रशंसा सुनकर खुशी हुई, धन्यवाद।
आपकी अरेई की माँ...
कई वर्षों के लिए।
मेरे बच्चों की शादी हो चुकी है।
और वे सुखी जीवन नहीं जी सकते।
आप भी मेरी परवाह करते हैं।
कैसा रहेगा
क्या मैं तुम्हें अपना धर्मपुत्र बना सकता हूँ?
आप क्या सोचते हैं?
यह बहुत अच्छा है।
गॉडफादर,
कृपया मेरा प्रणाम स्वीकार करें।
अच्छा लड़का।
उठना।
मैं देख सकता हूँ कि
हुआ जियाओची
आप इसे जाने नहीं दे सकते।
आप ही निर्णय क्यों नहीं लेते?
और शाही दरबार से पूछें
और क्या आप उसकी शादी अपने आलीशान घर में करवा देंगे?
आप क्या सोचते हैं?
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
तुम उससे बहुत प्यार करते हो।
तुम उससे शादी क्यों नहीं कर लेते?
वह मुझसे प्यार नहीं करती।
उसे उससे शादी करने के लिए मजबूर करना व्यर्थ है।
मुझे लगता है कि आपको डर है कि जू ज़िक़ी
कि जू ज़िक़ी उसे हरा नहीं सकता।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
आपके स्नेह के लिए धन्यवाद, गॉडफादर।
लेकिन मैं
मैं तुम्हें ऐसा करने के लिए मजबूर नहीं करना चाहता। मैं नहीं चाहता कि तुम ऐसा करो। मैं खुद करूँगा। मैं खुद करूँगा।
आप
आप ज़िमेई की तरह दिखते हैं
लेकिन तुम तो बहुत कोमल हृदय हो।
आप महान कार्य कैसे कर सकते हैं?
अच्छा।
पहले वापस जाओ।
हम इस पर बाद में चर्चा करेंगे।
अब मैं चलता हूँ।
मैं अब चलता हूँ।
कितना कृतघ्न व्यक्ति है!
उनके लॉर्डशिप उनके लिए मध्यस्थ बनना चाहते हैं।
लेकिन वह अब भी नाखुश है।
शायद वह मुझे परेशान नहीं करना चाहता।
वह इसे दिल से पसंद करता है।
क्योंकि मैंने उसे अपना धर्मपुत्र मान लिया था,
मुझे उसकी इच्छा पूरी करनी होगी।
ताकेशी, जाओ!
सबसे अच्छी और सबसे असरदार दवा का प्रयोग करें
उन्हें पूरा करवाने के लिए।
बात नहीं
चाहे वह कितना भी अनिच्छुक क्यों न हो,
तुम्हें मेरे बेटे से शादी करनी होगी।
मैं समझता हूँ।
जू ज़िक़ी पर कड़ी नज़र रखें।
हम उस पर कड़ी नजर रख रहे हैं।
चिंता मत करो। चलो चलते हैं। चलो चलते हैं।
फूल।
एक औरत?
वह फूलों से किस प्रकार की पेंटिंग बना सकती है?
मालिक।
एक कबूतर का संदेश।
आपके डिनर का मेनू यहाँ है।
इसे जल्दी लाओ।
इसलिए इसमें कोई हैरानी की बात नहीं है कि मेरी भाभी ओइरान नहीं बनना चाहतीं।
तुम उसके साथ बहुत अच्छा व्यवहार करते हो।
यह ओइरान से 100 गुना बेहतर है।
मशहूर वेश्या?
महिला।
फूल।
देखो। देखो। यह यहीं है।
देखो। देखो। देखो। देखो।
उसे देखो। वह यहाँ है। वह यहाँ है।
एक मशहूर वेश्या का चित्र?
तो चारों बुजुर्ग
खाता बही को यहाँ छिपाया गया है।
गति कम करो।
जल्दी करो, तुम दोनों।
कर्फ्यू लगने वाला है।
झेंग कहाँ है?
झेंग!
झेंग का क्या हुआ?
ज़ियाओ झेंग लापता है।
क्या हुआ?
मैंने सुना है कि आसपास कई फूल तोड़ने वाले चोर हैं।
शायद
उसका अपहरण हो गया है। वह अभी तक यहाँ नहीं आया है। वह यहीं है।
यांग लिन हस्पी
जाओ उसे ढूंढो। जी जनाब। जी जनाब।
हाँ।
चलो अलग-अलग हो जाते हैं।
चल दर।
जिओ झेंग.
झेंग!
जिओ झेंग!
हुआ ज़ियाओतोंग
झेंग!
इस लड़की को जाने दो।
मैं तुम्हें बहुत सारा पैसा दूंगा।
देखना।
मेरे नाथ।
हमे छोड़ दो।
महोदय, कुछ बुरी घटना घट गई!
चार बुजुर्ग
इससे आपको बड़ी मुसीबत में पड़ना पड़ सकता है।
मैं अपराधियों के शिविर में देख रहा था।
ज़ू ज़ीकी
यह जू ज़िकी है।
चार लोगों को पाया गया
वह चैंबर ऑफ कॉमर्स का एक बहीखाता छोड़ गया।
खाता बही?
हाँ।
मुझे नहीं पता कि बहीखाते में क्या दर्ज किया जाएगा।
लेकिन मुझे लगता है कि
क्योंकि चारों बुजुर्गों ने इसे आपसे छिपाया था,
अप से,
यह अच्छी बात नहीं होगी।
वे क्या छिपाना चाहते हैं
कुछ ऐसा होना चाहिए जिससे उनकी जान बच सके।
यह ऐसी चीज है जो मुझे मार डालेगी।
मेरे स्वामी, मैं अभी बहीखाता ढूंढने जाता हूँ।
जू ज़िक़ी पर कड़ी नज़र रखें।
और तुरंत खाता बही वापस ले लें।
भले ही इसके लिए आपको अपनी जान क्यों न देनी पड़े।
जू ज़िक़ी बहुत ही कुशल हैं।
तुम बेवकूफ।
यदि वह बहीखाता नहीं सौंप सकता,
तुम्हें मरना होगा।
मेरे साथ मर जाओ।
मैं अपनी जान जोखिम में डालूंगा
खाता बही ढूंढने के लिए।
भाड़ में जाओ!
हाँ।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या चल रहा है?
झेंग!
घृणा को अलग करना।
तुम ठीक हो?
आप...
जिओ झेंग.
घृणा को अलग करना।
जागो।
शहर के द्वार से प्रवेश का रिकॉर्ड स्पष्ट है।
कोई बात नहीं।
फार्मेसी में कोई समस्या नहीं थी।
इसीलिए बदबू आती है
सेडान में।
मैंने शिकारी कुत्ते को भी इसकी पहचान करने दी।
कई दवाओं का संयोजन।
यह केवल एक भावनात्मक नशा हो सकता है।
हाँ।
लॉर्ड वू कभी इतने मूर्ख नहीं होंगे।
उन्हें शहर में बांधे रखने के लिए।
बहुत सारी निगाहें हैं।
इसके उजागर होने का खतरा बहुत ज्यादा है।
लॉर्ड वू की विधि से,
वह उन्हें स्थानांतरित कर देगा
हमारी सफलता के बाद।
उनसे बातचीत करने या उन्हें मारने से पहले।
लेकिन...
दो जीवित लोग कैसे
शहर से बाहर निकल जाएं?
यह सबका ध्यान आकर्षित नहीं करेगा।
यह हो सकता है...
[एक पोत?]
ज़ुइचेंग 9.
केवल एक ही संभावना है।
वहाँ एस्कॉर्ट्स मौजूद हैं।
इसमें एक डिब्बा है। बाहर जाते समय आपको ट्यूब का इस्तेमाल करने की जरूरत नहीं है।
इसे किसी भी समय बेचा जा सकता है।
जिस चीज से संदेह पैदा नहीं होगा, वह है...
झेंग।
क्या आप जानते हैं
मुझे तुम हमेशा से पसंद हो।
तुम्हारे लिए तो मैंने चैंबर ऑफ कॉमर्स के खिलाफ भी कदम उठाया।
आपके लिए,
आपके लिए।
लेकिन क्यों?
आपने ज़िक़ी को क्यों चुना?
नफरत को अलग करो।
शांत हो जाएं।
यदि आप कुछ अनुचित करते हैं,
जू ज़िक़ी तुम्हें जाने नहीं देगी।
शांत हो जाएं।
ज़ू ज़ीकी।
ज़िक़ी
वह मेरी सबसे अच्छी दोस्त है।
लेकिन...
उसने मेरी सबसे प्रिय महिला को मुझसे क्यों छीन लिया?
अलगाव, घृणा।
पहिए का निशान यहीं रुक गया।
यह आस-पास ही होना चाहिए।
जल्दी करो, चलो अलग-अलग चलते हैं।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए किसी को नियुक्त कर दूं?
नहीं।
मैं इस कमीने के टुकड़े-टुकड़े कर दूंगा।
मैं इतना गर्म हूँ।
नफरत को अलग करो।
शांत हो जाएं।
मैं बीमार हूं।
नहीं, मैं बीमार हूँ।
मैं बहुत बुरा लग रहा है।
झेंग
झेंग!
दूर जाओ!
फांग ली, शांत हो जाओ।
नफरत को अलग करो।
शांत हो जाएं।
जागो।
नफरत को अलग करो
जिओ झेंग.
तुम ठीक हो?
फांग ली हेन ने कहा कि उनकी दवा से उनकी स्थिति में सुधार हुआ है।
वह बार-बार अपना सिर पटक रहा था।
देखो, उसका सिर टूट गया है।
जल्दी करो और मुझे बेहोश कर दो।
कोई बात नहीं क्या,
कोई बात नहीं क्या।
मैं खुद पर काबू नहीं रख सकता।
कोई बात नहीं।
यह सब मेरी गलती है।
यहां तक ​​कि यदि तुम...
ज़ियाओ झेंग, अगर तुम मुझे मारना चाहते हो,
या ज़िक़ी, अगर तुम मुझ पर मुकदमा करना चाहते हो,
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
उठो, बान ली।
हालांकि
एक फूल चोर,
मैंने इसकी शुरुआत की थी।
लेकिन मैं खुद पर काबू नहीं रख सका।
मैं दूसरों को दोष नहीं दे सकता।
क्या आप जानते हैं कि फूल चोर कौन है?
घृणा को अलग करना।
ये तुम्हारी भूल नही है।
उस निर्दयी आदमी को दोष दो।
हजार बार हत्या करने और नरक में जाने के लिए।
और उनका कभी पुनर्जन्म नहीं होता।
लॉर्ड वू।
आपके सिर पर चोट लगी है।
तुमने शियाओ झेंग को छुआ तक नहीं।
वह फूल तोड़ने वाला चोर
यह लॉर्ड वू का बटलर, वू सी है।
जब उसने मुझे बांध दिया,
मैंने उसका बायां हाथ काट लिया।
ज़ू ज़ीकी जांच करने गए।
उसका बायां हाथ।
उसके बाएं हाथ पर।
लॉर्ड वू ने इसे छिपाया नहीं।
उन्होंने कहा कि यह तुम्हारे भले के लिए है।
मुझे लगा था कि आप दोनों सफल हो गए हैं।
और आपको काफी गर्व था।
वह,
अब आप जानते हैं
हम इसी बारे में बात कर रहे थे।
मैं बुरा आदमी नहीं बनना चाहता।
मैं तो बस चाहता हूँ कि
अपनी माँ को वापस पाने के लिए।
उसे आत्मसमर्पण करने के लिए मजबूर करने के लिए,
उसे आत्मसमर्पण करने के लिए मजबूर करने के लिए।
आप खुद को अच्छा इंसान कैसे कह सकते हैं?
मैंने सुन लिया।
लॉर्ड वू ने आपको अपना दत्तक पुत्र स्वीकार कर लिया है।
वह पिता-पुत्र के रूप में आप दोनों पर दबाव जरूर डालेगा।
तब आपको क्या करना चाहिए?
अगर झेंग सचमुच अपनी ईमानदारी खो देता है,
तुम ही हो जो मुझे धमकी देते हो।
आप दोनों का उपयोग करने के लिए,
आप दोनों का इस्तेमाल करने के लिए।
तुम तो बस एक टुकड़ा हो जिसे पीछे छोड़ा जा सकता है।
क्या समझ नहीं आता?
मैं इस मामले की जांच कर रहा हूं।
इस मामले की जांच में दो साल से अधिक समय लगा।
अदालत ने कई उपाय आजमाए हैं
उसे गिरफ्तार कर दंडित किया जाए।
वह हर बार भाग जाता था।
वहाँ दर्जनों लोग हैं
हर साल उसके लिए।
तुम जानते थे कि मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
लेकिन तुम हमेशा मेरे खिलाफ जाते हो।
वह।
मुझ पर भरोसा करें।
मैं तुमसे अपनी पहचान छिपा रहा हूँ
यह मेरे जीवन का सबसे कठिन काम है।
और हुआ जिओ झेंग।
आप जानते हैं कि मुझे शियाओ झेंग से प्यार है।
लेकिन फिर भी...
इसके लिए आप मुझे दोष नहीं दे सकते। इसके लिए आप मुझे दोष नहीं दे सकते।
ये तुम्हारी भूल नही है।
मुझे झेंग को पसंद करने का अधिकार है।
आप भी।
मैं कैसे कर सकता हूँ
मेरे शपथधारी भाई को मजबूर करो
उसके साथ रहने का इरादा छोड़ देना।
यह ऐसा ही है।
मैं अदालत को निराश नहीं कर सकता।
क्योंकि तुम मेरे शपथ ग्रहण किए हुए भाई हो।
और लोग।
पिछले,
हम बहुत करीब थे।
हम ऐसा क्यों कर रहे हैं?
धीरे-धीरे
जब भी मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
महसूस करता हूँ
थोड़ा खट्टा।
क्या यह हुआ शियाओची की वजह से है?
या फिर चैंबर ऑफ कॉमर्स?
मैं चाहे जैसे भी सोचूं,
मेरे द्वारा इसका निर्धारण नहीं किया जा सकता।
सर्वप्रथम,
शुरू में।
मैंने पहले चांगआन में रहने के लिए तुम्हारा इस्तेमाल किया था।
यह मेरी गलती है।
वास्तव में,
जब तुमने मुझे वापस हवेली में भेज दिया,
मैं एक तरह की समाधि जैसी अवस्था में जागा।
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
यह आप थे
उसने उसे कसकर गले लगा लिया।
दर्द में सांस लेना
बिना किसी डर के।
मेरी स्मृति में,
शियाओ झेंग मेरे सामने है।
कभी-कभी बुद्धिमान
कभी-कभी जीवंत
और कभी-कभी मेहनती भी।
और कभी-कभी बुद्धिमान भी।
लेकिन
तुम मेरी बाहों में कभी नहीं रोई हो।
इसीलिए मैं ज़िक़ी को जानता था।
आप एक हैं
जिस पर मैं सबसे ज्यादा भरोसा करना चाहता हूं।
इन
मुझे पहले यह समझ नहीं आया था।
तुूमने मुझे सिखाया।
अगर लोग किसी के बारे में सोचते हैं,
पूरी तरह से चमक नहीं रहा है।
इससे ज्यादा और क्या,
अपनी कमजोरी दिखाओ
एक दूसरे से।
और आप
[आप थे]
वह मैं ही था।
जिसका नाम मैं बिना किसी झिझक के बताना चाहता हूं।
मेरा कमरा आक्रोश से भरा हुआ है।
वह एक स्वाभिमानी व्यक्ति है।
मैं शायद एक तुच्छ व्यक्ति हूँ,
लेकिन मैं खुद को अपमानित नहीं करना चाहता।
जब आप काम करते हैं,
अपना सिर उठाओ
अपनी पीठ सीधी करें।
यह आप है।
हुआ जियाओची
तुम मुझे झुकने का एहसास दिलाते हो
आपके साथ हंसते हुए
यह दुनिया की सबसे खुशी की बात है।
लेकिन शायद
भाग्य
यह बहुत ही अद्भुत है।
लेकिन मुझे मिला
मेरी खुशी
मुझे महसूस करवाओ
कि मैं नहीं कर सकता
मैं इसे नहीं ले सकता।
नफरत को अलग करो।
आप बहुत अच्छे इंसान हैं।
आप पाएंगे
एक लड़की जिसे आप पसंद करते हैं।
इन शब्दों
हानिकारक नहीं हैं।
यह बहुत अपमानजनक है।
क्या आप करेंगे? हाँ।
अगर तुम मेरी औरत नहीं होतीं,
मैं अपने भाई के लिए तुम्हें पीट देता।
लेकिन इसके अलावा,
मुझे नहीं पता कि मैं क्या कहूँ।
अब मैं जो कुछ भी कहूँ, उसका कोई अर्थ नहीं है।
यह महज एक भ्रम है
पिछले।
पर चलते हैं।
कैसे?
सभी कुछ तैयार है।
कर्म का सत्य सिद्ध होता है।
क्योंकि हम आगे नहीं बढ़ सकते,
चलो फिर से करे।
मेरा नाम हुआ शियाओची है।
मैं बिना किसी खास वजह के चांगआन आया था।
एक गरीब था और दो गोरे थे।
बिल्कुल शुरुआत से शुरू किया।
और उन्होंने हुआकाई हॉल नामक एक कपड़ों का ब्रांड स्थापित किया।
अब मैं एक अमीर महिला हूँ।
मुझे खाना, सोना, घूमना और पैसे कमाना पसंद है।
आप नियंत्रण से बाहर हैं।
तुम लोगों को धोखा देने में माहिर हो।
माफ़ करें,
तुम्हारा नाम क्या है?
नमस्कार, मेरा नाम जू ज़िक़ी है।
चांगआन में विद्रोहियों के पूर्व नेता
वह एक जासूस भी था जिसका पर्दाफाश हो गया था।
वह हथियार चलाने में माहिर है।
मेरा सपना एक अमीर महिला को ढूंढना है।
यह सच हो गया है।
अब सबसे बड़ी समस्या यही है
इसका उद्देश्य यह पता लगाना है कि चैंबर ऑफ कॉमर्स ने धोखाधड़ी की है या नहीं।
अब सबसे महत्वपूर्ण सबूत
बहीखाता।
मैं...
इसे "घृणा का पृथक्करण" कहा जाता है।
एक पापी के बाद,
सही।
चैंबर ऑफ कॉमर्स के पूर्व अध्यक्ष।
वर्तमान में,
मुझे डर लग रहा है
बेघर।
उस घर ने वास्तव में हुआ शियाओची की जान ले ली।
वह आवाज
बहुत दयनीय स्थिति है।
आपकी दवा वाकई कमाल की है।
कार्रवाई में,
जू ज़िक़ी ने बीच में ही बात काट दी।
और उसने उसके कई आदमियों को घायल कर दिया।
मैंने अपना काम ठीक से नहीं किया।
कृपया मुझे दंडित करें।
क्या सजा होगी?
ये तुम्हारी भूल नही है।
यह अजीब बात है कि जू ज़िक़ी अचानक प्रकट हो गई।
जाना।
उसे पकड़ने।
जाओ जाओं जाओ!
तब,
चलो खाते हैं।
यह...
क्या यह जू ज़िक़ी है?
क्या आपको कुछ महीने पहले की बात याद है?
जू ज़िक़ी लगभग मर ही गया था
लगभग सभी विदेशी हत्यारों को मार डाला।
मुझे उम्मीद नहीं थी
जू ज़िक़ी ने पिछले कुछ वर्षों में काफी सुधार किया है।
फिर हुआ जियाओझेंग को गिरफ्तार करें
एक धमकी के रूप में।
जी हाँ। जी हाँ।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
आपने सुबह-सुबह इतनी दूरी तय कर ली है।
लीजिए, थोड़ा पानी पी लीजिए।
शियाओ झेंग कहाँ है?
मैने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है।
आज आखिरकार तुमसे मुलाकात हो ही गई।
आप वाकई बहुत सुंदर हैं।
शराब के लिए धन्यवाद, लॉर्ड वू।
मैं आज इस शराब का इस्तेमाल करके स्वर्ग और पृथ्वी का बलिदान दूंगा।
गॉडफादर शियाओ झेंग को कहाँ ले गए?
इस शहर में बांस का जंगल है
इसमें हरी घास और बांस की खुशबू है।
आज के दिन की सबसे अच्छी सुबह की रोशनी यही है।
मैं आपसे बात करना चाहता था।
मुझे लॉर्ड जू से इतनी अधीरता की उम्मीद नहीं थी।
फिर मेरे साथ हुआ शियाओ झेंग से मिलने आइए।
जिओ झेंग.
मुझे अपनी बात पूरी करने दीजिए।
उसे बचाने से पहले।
झेंग।
आपको उसके सपने में खलल डालने की जरूरत नहीं है।
उसे दवा खिलाई गई।
वह जल्दी नहीं जागेगी।
तुमने ज़ियाओ झेंग का अपहरण किया
मुझे धमकाने के लिए।
आप क्या चाहते हैं?
मुझे बताओ।
गाना बदल दें।
दक्षिण हवा का गीत।
चलो चलें! चलो चलें!
रुकना!
हिलना मत।
मैं हुआ को मार डालूंगा
आप क्या चाहते हैं?
चैंबर ऑफ कॉमर्स का बहीखाता।
मुझे चैंबर ऑफ कॉमर्स के बहीखाते की जानकारी नहीं है।
श्रीमान जू, आप ईमानदार नहीं हैं।
मुझे बहीखाते के बारे में पता है।
मैं बात को घुमा फिराकर नहीं कहना चाहता।
यह बहीखाता एकमात्र है
आप इसे बाहर निकाल सकते हैं।
अगर आप इसे स्वीकार नहीं करते हैं तो भी कोई बात नहीं।
मैं आपको अभी बताता हूँ।
आपको चैंबर ऑफ कॉमर्स से एक बहीखाता प्राप्त करना होगा।
हुआ जिओ झेंग के जीवन के बदले में।
यह मामला...
भगवान जू
आपके पास कोई विकल्प नहीं है।
उसे अभी दफना दो!
मैं हुआ जियाओझेंग से शादी करना चाहता हूं।
क्या?
हुआ जियाओझेंग और मैं करीब हैं।
मैं उसे जाने नहीं दे सकता।
कृपया उसे मत मारो।
गॉडफादर।
मैं अपनी जान की कसम खाकर आपसे वादा करता हूँ।
हुआ जियाओझेंग से शादी करने के बाद,
मैं उसे बना दूंगा
हम पूरी निष्ठा से आपकी सेवा करेंगे।
तुम इतने मूर्ख कैसे हो सकते हो?
यह महिला आपकी घनिष्ठ मित्र है।
वह अब भी दूसरे पुरुषों के साथ बाहर जाती है।
आपको परवाह नहीं है।
मुझे परवाह नहीं है।
मुझे सिर्फ शियाओ झेंग की परवाह है।
यदि जिओ झेंग मर जाता है,
मैं अब और जीना नहीं चाहता।
तुम निकम्मे हो!
मैं आपसे विनती करता हूँ कि आप ज़ियाओ झेंग को न मारें।
कृपया, गॉडफादर।
उसे दफनाना बंद करो।
ताकेशी!
बस करो। इसे दबाना बंद करो।
धन्यवाद, गॉडफादर।
यह महिला...
मैं उसे नहीं मारूंगा।
अगर तुम चाहो तो मुझसे शादी कर लो।
लेकिन तुम निकम्मे हो।
घर जाओ और अपने बारे में सोचो।
अगर आप लगातार भावुक होते रहेंगे,
मैं तुम्हें यहाँ रहने नहीं दूँगा।
धन्यवाद, गॉडफादर।
जिओ झेंग.
भगवान जू.
क्या हम शादी कर सकते हैं?
यह आप पर निर्भर करता है।
अगर मैं बहीखाता ले आऊं,
अगर मैं बहीखाता लेकर आऊं तो?
नहीं।
आप बहीखाता लाए थे
उन्हें बचाने के लिए।
यह मत सोचो कि मैं बता नहीं सकता
हुआ शियाओ झेंग को बचाने के लिए वह कमरा टूट गया।
हुआ जियाओझेंग को बचाने के लिए।
कितना बेवकूफ है!
उसे अपने पास रखना मेरे लिए बेकार है।
मैं इसका इस्तेमाल आपको धमकाने के लिए क्यों न करूं, लॉर्ड जू?
सात दिनों के भीतर खाता बही वापस ले आओ।
अन्यथा, शादी ही उनका अंत हो जाएगी।